決定咗去高尾山喇
既然係噉樣，我哋就睇下街坊
睇下有啲乜嘢要準備喇
你好細心喇
快啲睇下先
要準備好多嘢喇
衫穿返自己有嘅應該就OK
我諗要用嘅嘢我都有齊晒喇
我冇知㗎
鞋、乳具同背囊呢三樣嘢都係必備㗎喎
有太多種喇
40L，60L，普通背囊
越野背囊，有乜分別嘎？
問吓舖頭嘅人咪得啦
係嘅，但我唔敢問喇
你哋係咪揾緊背囊啊？
我哋嚟緊會行高尾山喇
但唔知邊個背囊啱用
我諗用一般30L以下嘅
普通背囊就夠㗎喇
呢個大細好多生產商都有出
揀自己鍾意嘅款就得㗎喇
總之呢，越野背囊就係
畀你用嚟喺山度跑嘅
呢種就係露營背囊
係畀啲會過夜，需要帶多啲裝備嘅人用嘅
仲有比較輕便啲嘅可摺式背囊
真係唔…真係唔該晒你啊
我唔切𠻹
有唔明再問喇
見到有後生女對行山有興趣
我都好開心㗎
我哋都係啱啱開始學行山㗎咋
你唔可以噉自言自語喇
我緊張…
你真係好叻喎
有咩咁叻喎
點解你有嘢唔明唔問人啫
有嘢唔明問人唔係啲醜闊嘅事嚟㗎喎
不過…
阿葵你真係唔係好識點揾人幫手㗎喎
但我明明成日揾佢幫手㗎
普通背囊都有好多選擇喎
我
想要呢個喎
雖然減咗㗎
你有幾千起身嗱？
阿媽5000銀
噉你去畀錢喇
唔夠嗰啲就等我幫你畀埋啦
要呢個喎
好，多謝晒
點
解？
因為與其唔買之後後悔
不如買咗先嚟後悔啦
我都同楓師姐講過類似嘅嘢
睇嚟我嗰陣真係冇講錯到喎
今日打得日向佢支持我
嗰250日
你聽日要連埋利息還返畀我㗎
乜嗰啲錢要還㗎咩？
我幾時有講過話唔使還啫